

壹钱包公用组件库common提取搭建（2016.10 至今）
在工作之余，提取、整合现有各业务线的公用的组件，建立全新组件库项目，将个人实现的省市区滑动组件、1px像素组件、h5唤起壹钱包app组件、弹框组件等加入初始版本库，编写markdown的接入文档，并针对每个组件提供具体的demo接入页面，方便其他开发接入使用。目前该公用组件库已被开发团队公用，并在团队中形成流水规范，目前组件库内h5/pc组件数已超过70。这种工程化的造轮子的过程，对后续相似功能的开发，大大节约了开发工作量，也提高了代码的可维护性


万里通在线商城项目（2016.10 至今）
基于webpack打包的react项目，是一个在线电子商务购物平台。负责交易流水线含搜索/购物车/确认订单/收货地址/订单等页面的开发，在项目研发过程中，引入了demo演示的过程，在提测前期，会将连调好的需求页面，跟测试一起黑盒遍历主功能需求，在开发周期内对自己和他人的代码进行codereview，对代码的整洁和质量的要求，保障了万里通商城920/双蛋/520等周期的活动

壹钱包app项目（2016.04 至 2016.09）
基于fis3打包建构的angular项目，负责续期宝、修改手机号、账户等级、商业地产等项目的研发发布，在项目研发中引入个人需求分析，接到产品需求后，将个人整理的需求点，具体步骤用到的接口等进行梳理，并和产品测试一起核对，让自己对需求和流程更加清晰。负责的各项目总计约20多个版本的需求迭代中，未出现项目延期和太大质量问题。在研发周期内，主动提取了有1px像素，密码控件等一系列公用组件，为自己和他人减少了重复工作。


携程在线管理报表项目（2015.03 － 2016.04）
在线报表项目(版本: 1.0 – 3.1),客户在线上以直观图形、图表的方式查看自己酒店、机票、火车票
等一系列相关消费信息。基于jQuery和HighCharts的图表类库,经历了从1.0到3.1的共计23个页面的全部js开发工作。主要难点在于从无到有时,短工期内,完成从选定Hc、学习Hc、将Hc用于项目的工作。目前报表项目已是商旅签约客户时重点推广展示门面项目。

携程在线用车项目（2015.06 - 2015.08）
全新研发商旅国内接送机和租车业务线，完成首页、列表页、预定页的前端研发工作。在项目研发中，思考性能优化点，按需、异步动态加载js，接入高德地图api库，完成城市地标、用车路线等系列地图相关需求。封装提取日期选择组件，供用车和其他业务调用，提高了代码的复用性和可阅读性。


携程酒店、火车票项目（2015.02 – 2015.06）
支持用户在线选择酒店、火车票、绑定12306账号等酒店和火车票相关业务需求。采用tmpl模板库渲染酒店列表，主动思考在前端对酒店id和城市id做键值对缓存，用户连续重复查询城市酒店信息时，直接将酒店id带入查询，大大提升了页面对查询效率。同时为支持酒店列表和火车票配送，提取封装省市区城市选择器组件和分页组件。	


携程商旅行程项目（2015.10 – 2015.12）
商旅行程项目,用户可以一条龙定制自己的出差行程(酒店/机票/火车票)。项目中涉及到，下单从http带https的接口请求改造,预定页面存在http 到https的跨域问题,提出采用jsonp、submit过渡页、iframe请求等多种解决方式供各业务选择。

