项目经历区分开：

平安付：
    1. 万里通在线商城
        - 壹钱包App内，在线电商购物平台，react技术框架，负责购物车、确认定单、订单列表详情等业务开发
        亮点贡献:
            > 主导商城全年共计21+个版本的需求研发发布，支持520活动、920活动、双旦活动的海淘、优惠券、礼品卡等大型活动需求
            > 引入接口缓存方案，将接口数据做前端缓存，支持是否缓存、缓存有效时间、存储方案等配置参数
            > 跟后台系统配合，完成图片资源针对不同dpr设备的2X、3X以及webp的格式请求
            > 推动在开发流程中，新增开发前的技术脑爆(提前梳理需求，思考可能用到的接口、字段、前端组件等)，提测前的demo演示(利用测试环境或者本地mock sever数据进行流程展示)提高代码质量

    2. 公用组件库 & 代码调试工具
        - 将多个项目及页面功能近似的组件抽离出独立的UI组件库以及组件的接入描述文档，推动完成项目git迁移 & 分享针对app内代码调试方式
        - 组件抽离，贡献有省市区滚筒、1px像素、h5唤起App、dialog弹层等公用组件
        - 协同配合完成商城项目服务端ssr渲染改造，渲染接口是否依赖登陆态、路由跳转、图片地址等系列改造
        - 工程化方面主动推动全项目组从svn往git迁移，解决代码合并痛点，分享安卓和ios模拟器针对app的包内代码调试方式

    3. 壹钱包H5项目
        - 负责壹钱包App内h5项目，修改手机号、商业地产、账户等级等，基于fis3建构的angular项目，
         > 预加载性能优化，配合native开发，在app新开后台webview，预先加载框架及js文件
         > 完成项目内的按需滑动加载改造，提升项目首屏加载访问
         > 跟第三方密码厂商配合，基于供应方提供的内容，包装实现壹钱包的登陆、支付密码组件

携程：
    1. 在线报表项目
        -在线online的图表数据分析系统，客户实时图表方式查看团队或者个人的酒店、机票、火车票等消费分析信息。主导整个项目从无到有，v1.0到v3.1共计23个页面的前端开发。
         在线图表功能，采用了highcharts图表库，开发过程中github上提出issues跟官方开发者邮件沟通改进优化。
         地址及路线推荐功能，接入高德api库，完成热门区域打点以及路线推送分析
         目前报表系统已是商旅签约客户时重点推广展示项目

    2. 酒店、机票费力度改版
        -优化在线预定酒店、机票的操作流程，减少用户下单费力度改版项目。主导完成整个项目周期起步、进行、优化以及文档梳理。
        接入tmpl模板库，减少复杂累赘代码，完成页面渲染的改造和优化。
        公用功能组件的封装抽离，贡献有日期选择、城市选择、分页等公用组件。
        酒店列表键值对缓存，开发中，主动将城市id和酒店id在sessionstorage中做键值对缓存，大大提升酒店列表的查询渲染速度


报表亮点：
highcharts，高德Api，
github上跟highcharts开发者

酒店机票费力度改版亮点：
tmpl模板库，跨域改造，前端酒店列表的键值对缓存，公用功能组件对抽离

商城亮点：
历经商城一年共计21+个发布版本的需求研发，支持商城520活动、920活动、双旦活动的海淘、优惠券、礼品卡
接入海淘业务商品，优惠券，礼品卡等大型活动
* 接口缓存技术，页面加载缓存
* 主导跟后台配合，完成图片的适配webp，1X，2X
* 推动实施，开发前的前端技术脑爆(提前梳理需求，思考可能用到的接口、字段、前端组件等)，提测前的demo演示(利用测试环境或者本地mock sever数据进行流程展示)

组件库&代码调试亮点：
* 组件抽离，省市区滚筒、1px像素、h5唤起App、dialog弹层等系列组件
* 服务端渲染
* git迁移 & 模拟器调试

壹钱包
* 预加载性能优化
* 按需，滑动加载，
* 对接第三方密码组件
