平安付项目
基于fis3打包构建，angular为基本框架的项目开发，有续期宝、修改手机号、账户等级、商业地产等项目，在项目开发工期内，主动提取封装公用组件，包含有1px边框像素组件，省市区滑动组件，安全密码输入组件，h5唤起app组件等，对自己和他人同功能的开发节省了工作量。


基于webpack打包的react项目，万里通在线商城(电商购物平台)，购物车、收获地址、搜索等页面开发，封装和分享有省市区滑动组件，滑动加载组件，在商城前端开发组引入前端设计评审和提测演示，对新员工熟悉项目需求和提高开发质量有帮助。



	在线管理报表项目 
在线报表项目(版本: 1.0 – 3.1)，让客户在线上以直观图形、图表的方式查看自己酒店、机票、火车票等相关消费信息。基于jQuery和HighCharts的图表类库，经历了从1.0到3.1的共计23个页面的全部js开发工作。主要难点在于从无到有时，短工期内，完成从选定Hc、学习Hc、将Hc用于项目的工作。目前报表项目已经是商旅签约客户时重点推广展示项目。


	在线用车项目  （2015.06 – 2015.08）
用车项目，新增两条全新产线，国内接送机和国内租车产线。完成了两条产线的首页、产品列表页、预订页的全部js开发。技术点，按需、异步加载相应js，拆分页面的异步请求数据提高页面访问性能。接入高德地图API完成地图功能，并通过高德数据的API，完成相应的城市地标实时查询搜索。


	静态资源文件部署和管理优化  （2015.05 – 2015.06）
工作之余自主发起技术改造，将酒店、地面、用车组静态资源从项目中剥离，申请独立的静态资源仓库和发布目录，将前端代码分离发布到cdn服务器。基于携程cQuery框架(类jQuery)封装城市选择器、日历时间等相关公用UI控件，供三个产线共用。优化和规范前端代码的管理，也大大提升网站性能。


	新版商旅酒店首页、预定页  （2015.02 – 2015.04）
商旅酒店首页、预订页为了降低用户使用的费力度重做改版。采用tmpl的模板库实现酒店列表的动态绘制，前端缓存城市id跟酒店id之前的key-value的键值关系，在重复城市下查询酒店详细信息的时候，可以直接将酒店id带入，大大提高了酒店信息查询性能。


	火车票私人订制项目   （2015.09 – 2015.10）
商旅火车票支持配送票、在线选座、绑定12306账号功能。用户预定火车票时，可在线选择需要的坐席，绑定自己的12306账号购票，提升用户体验同时也提高了火车票的出票率。封装实现动态搜索下拉分页的Paging功能、省市区联动的PCD功能。添入维护的UI库，便于以后类似功能的实现接入和维护。


	商旅行程项目（2015.10 – 2015.12）
商旅行程项目，用户可以一条龙定制自己的出差行程(酒店/机票/火车票)。提出各产线提供预定模块调用方式，返回html+js，供行程项目调用，各产线处理各自逻辑。需求中下单需要请求https，存在预定页http到https的跨域问题，提出采用jsonp、submit过渡页、iframe请求等多种解决方式供产线选择。








专业技能
擅长html/css/javascript开发，pc和手机的开发经验，对新技术保持热情，自主学习能力强
工作中喜欢对常用交互公用控件进行封装和分享，提高代码复用和维护整洁，github有自己的分享
历经base框架为jQuery，angular，react的成熟项目开发
对线上bug有灵敏度，在生产故障的时候能较迅速的定位
熟悉jQuery、highcharts、高德地图、tmpl模板、Qrcode等多种常用js功能类库，自身工作效率高
沟通能力强，能融洽的配合视觉、后端等，前后分离完成工作
熟悉常见浏览器js兼容问题，并有总结分享相应的解决方案



